#### [2026年05月](videos/202605 "wikilink")

-   動画数: 2, 視聴数: 144,900, いいね数: 2,783

#### [2026年04月](videos/202604 "wikilink")

-   動画数: 11, 視聴数: 957,331, いいね数: 38,316

#### [2026年03月](videos/202603 "wikilink")

-   動画数: 7, 視聴数: 888,183, いいね数: 32,201

#### [2026年02月](videos/202602 "wikilink")

-   動画数: 8, 視聴数: 1,295,586, いいね数: 43,119

#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 959,737, いいね数: 33,014

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 5, 視聴数: 1,321,822, いいね数: 43,074

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 3, 視聴数: 814,149, いいね数: 30,841

